Задание
student-management-system
Исходный код проекта, веб-сервиса https://github.com/github4ta/student-management-system.git
Полная история как работает, создавался проект (English) https://youtu.be/slTUtTSwRKU

TAF (Test Automated Framework)
Разработку TAF ведм в src/test/java
Здесь размещаем все необходимые java-классы и тетовые классы с тестовыми методами.
Обязательно размещаем по пакетам ui и api необходимый функционал для тестирования UI и API.
В качестве библиотеки для написания тестов используем TestNG, все зависимости добавляем в
основной файл проекта pom.xml.
Для тестирования UI используем Selenium WebDriver и библиотеку webdrivermanager.
Для тестирования API используем REST Assured, проверки делаем только для Status Code.
В самом веб приложении необходимо добавить реализацию для метода DELETE удаление записи
и метода PATCH обновления (update) записи.

UI тест кейсы
1. Проверка страницы students: наличие заголовка, кнопки Add student, заголовки таблицы, одной
записи и наличие для нее кнопок Update и Delete.
2. Проверка страницы Add (Create) Student: на странице students клик на кнопке Add Student,
проверка открытия страницы и наличие на ней заголовка, подписейк полям ввода данных
студента и кнопок.
3. Проверка функционала Add (Create) Student: на странице students клик на кнопке Add Student,
заполнение полей и клик на кнопке сохранить, проверка что в таблице добавилась запись.
4. Проверка страницы Update (Edit) Student: на странице students клик на кнопке Update для
существующей записи студента, проверка открытия страницы и наличие на ней заголовка,
подписейк полям ввода данных студента и кнопок.
5. Проверка функционала Update (Edit) Student: на странице students клик на кнопке Update для
существующей записи студента, ввод новых данных и клин на кнопке сохранить, проверка что в
таблице запись обновилась.
6. Проверка функционала Delete: : на странице students клик на кнопке Delete для существующей
записи студента, проверка что в таблице запись обновилась.
* если в тест кейсах что-то пропущено, то самостоятельно дополните тест кейсы информацией,
действиями, данными, согласно существующей версии UI.

API тест кейсы
1. Проверит GET запрос на endpoint /students
2. Проверить POST запрос на создание записи студента.
3. Проверить самостоятельно дабавленный DELETE запрос на удаление записи студента.
4. Проверить самостоятельно добавленный PATCH запрос на обновление записи студента.
* реализацию сценария для теста разработайте самостоятельно. При необходимости выполните
подтребуемые подготовки данных. В качестве проверок используйте проверку Status Code. По
желанию payload (body) ответа (response).
